1| Dantlas Lab:
-Iniciamos el repositorio con un avance imporante, estamos por la seccion Quote (mission).
*Procuramos seguir el figma al detalle, resta corroborar el avance con el diseñador.

2| Team:
-Se crea /Team y se subdivide en componentes. creamos las cards y el carrousel para el 
caso de que el usuario quiera añadir mas miembros a su equipo.

3| General improvements:
-Armamos seccion About.
-Creamos directorios para las secciones.
-Se añaden franjas guia, se activan/desactivan desde index.css
-Ajustamos el footer.

4| Projects Page:
-Creamos la pagina projects con la navegacion, resta seguir trabajando en las cards.

5| Project Cards:
-Añadimos las cards de los proyectos.

6| Join componente:
-Creamos el compoennte Join.
**resta chequear redireccion a correo electronico.